<<<<<<< HEAD
Разработала основной цикл игры, в котором игрок будет
угадывать буквы загаданного слова.Реализовала функционал для считывания слов из файла,
который будет использоваться для выбора случайного слова в начале каждой игры.Создала удобное текстовое представление игры,
показывающее угаданные и не угаданные буквы, текущее состояние слова, а также количество оставшихся попыток.
После окончания игры (выигрыша или проигрыша) предложить игроку сыграть ещё раз.
новое изменение
Внесла новое изменение
Временное
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
Добавление новой строки
=======
Добавление новой строки
добавление нового текста
>>>>>>> feature-b
=======
Добавление новой строки
изменение в feature-c
>>>>>>> e7cfc10 (feature-c: изменения)
изменение в новый репозиторий
=======
Мой проект по Python
>>>>>>> 4aea53c156165ebc2fb7d2f1c351d61509dfe5b1
